Раковая жидкость выходит СРАЗУ После МОЛИТВЫ!!!
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Кадры, которые вы собираетесь смотреть имеют чувствительный характер
и хотя они могут не подходить для всех зрителей - они во славу Божью.
25-летний мистер Гану Сулаймон из штата Квара, Нигерия,
пришел в Синагогу, Церковь Всех Наций с проблемой рака ноги.
Он встает с места, чтобы показать то место, где развился рак.
Камера приближается, чтобы поближе сделать снимок раны.
Можно заметить, как сильно разлагается кожа на его ноге.
Куски отслоившейся кожи - симптомы раковой инфекции, которая в его правой ноге.
Такое состояние вышло далеко за рамки естественных возможностей,
так что никакая медицинская технология и никакие лекарства не могут решить проблемы этого мужчины.
Эту болезнь можно только лечить, но ее невозможно вылечить.
Эта проблема стала проклятием - а кто может избавить от проклятия?
Никто иной, как Иисус Христос.
В 1-ом Послании Петра 2:24-25 говорится: "Он грехи наши Сам вознес телом Своим на древо, дабы мы, избавившись от грехов, жили для правды:
ранами Его вы исцелились."
Мистер Гану Сулаймон ждет в вере на молитвенной линии Синагоги, Церкви Всех Наций,
веруя, что Иисус Христос вчера, сегодня и вовеки Тот же,
и что одна только встреча с Ним через Его слугу, пророка Т.Б. Джошуа,
принесет окончательное исцеление во имя Иисуса.
Пророк Т.Б. Джошуа прибыл на молитвенную линию, как посланник Христа,
передавая через него свой призыв о том, что Иисус Христос - главный Целитель,
и что Он исцеляет для спасения их души.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Гной и ядовитые вещества, зажатые под кожей,
немедленно начинают течь из его ноги и выливаться на землю.
Что происходит с мистером Сулаймоном?
Это выше человеческого понимания.
Это подтверждает то, что говорит апостол Павел в 1-ом Коринфянам 2:4:
"И слово мое и проповедь моя не в убедительных словах человеческой мудрости, но в явлении духа и силы, чтобы вера ваша утверждалась не на мудрости человеческой, но на силе Божией."
Женщина, катающаяся по полу - мать мистера Гану Сулаймона.
Она празднует то, что Иисус Христос сделал для ее сына.
Мистер Гану Сулаймон начинает ходить во свете своего свидетельства, свидетельствуя о том, что боль ушла.
Аллилуйя!
Посмотрите на парня! Он ходит - он превосходно ходит!
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Слава Богу!
Мистер Гану Сулаймон полностью исцелен после молитвы пророка Т.Б. Джошуа во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус.
Мистер Гану Сулаймон и его мать победоносно шагают по молитвенной линии,
благодаря Иисуса Христа за Его исцеляющую силу и освобождение.
Кто подобен Иисусу?
Кто подобен Господу?
Нет абсолютно никого подобного Иисусу Христу.
Слева мы видим мистера Гану Сулаймона, страдающего от невыносимый проблемы рака ноги, но справа
можно видеть, что кожа мистера Гану Сулаймона полностью восстановлена,
после того, как он получил молитву от пророка Т.Б. Джошуа во имя Иисуса.
Теперь его нога совершенно здорова.
Похлопав по месту, где когда-то был рак ноги,
мистер Гану Сулаймон свидетельствует о том, что он больше не чувствует никакой боли.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Проблемой, которая привела меня сегодня сюда, был рак ноги.
Я побывал во многих больницах, но безрезультатно.
Я не мог ходить, стоять или самостоятельно сходить в туалет.
В туалет меня носили.
Боли были настолько невыносимыми, что я потерял всякую надежду, что когда-то буду ходить.
Когда я приехал в SCOAN, пророк Т.Б. Джошуа протянул руку к моей ноге и помолился за меня.
Тогда он сказал мне встать.
Немедленно рана открылась и все раковые субстанции начали выливаться из моей ноги.
Мистер Гану Сулаймон закатывает штанины и подтверждает, что Иисус Христос освободил его.
Он еще раз похлопывает по тому месту, где раньше был рак ноги.
Никакой боли. Теперь я свободен.
Он демонстрирует, что он свободен.
Он говорит, что боли больше нет.
Это подтверждение того, что Евангелие Иисуса Христа - это действительно сила Божья
для спасения всякого верующего. Рим. 1:6.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 02/09/2018